Können wir unseren Kaffee besser schmecken lassen, indem wir denselben Kaffeesatz zweimal aufbrühen?
Das sieht man oft bei Tee, wenn er wieder aufgebrüht wird, aber wir wollen es mit Kaffee versuchen. Mit dem Harrier-Schalter.
Wir werden einen traditionellen Filterkaffee zubereiten. Wir verwenden 15 Gramm Kaffee und dazu
Wir werden 240 Gramm Wasser hinzufügen. Wir beginnen mit dem klassischen Bloom. 50 Gramm.
Und wir lassen das für 30 Sekunden so und bei der 30-Sekunden-Marke
Wir werden das auf 240 Gramm aufstocken. Jetzt schließen wir diesen Schalter.
Dies wird es uns ermöglichen, eine Immersion für den zweiten Aufguss durchzuführen, aber wir verwenden kein Wasser für den zweiten Kaffeesatz.
Wir werden den Kaffee wieder durch das Bett gießen.
Dann lassen wir das 30 Sekunden lang ziehen, bei der 30-Sekunden-Marke.
Wir werden den Schalter öffnen und das abfließen lassen. Ist es jetzt besser?
Wir werden nur den normalen Filterkaffee probieren
Es ist schöner sauberer schwarzer Johannisbeer-Geschmack und jetzt probieren wir den doppelt gebrühten Kaffee.
Wahrscheinlich kommen bei diesem zweiten Aufguss ein paar negative Eigenschaften durch.
Aber es gibt noch viel mehr Süße, wenn man Körper und Süße schätzt.
Das ist eine wirklich gute Möglichkeit, das in deinem Kaffee zu erhöhen, Kaffee unentschlossen